# Разметка активности в соответствии с песней

### Цель разметки
Как было расписано ранее [тут](https://github.com/MulhamShaheen/Data-collection-1), мы пытаемся рекомендовать 
подходящие песни юзеру в соответствии с некоторыми признаками описывающие обстановки. Но пока что будем работать
с активностью/занятием целевых слушателей

### Инструкция разметчику 

[Здесь](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mUP-0aUmAmrqCpTTIX4AjC4xtuFEKTzYeNp6fQ4wq_E/edit?usp=sharing) 
мини версия датасета песен, которые мы хотим размечать. 
Тебе предостоит: 
- прослушать песню, для удобства были запрошены ссылки песен с сервиса Яндекс.музыку и ты сможешь переходя по ссылке сразу послушать 
- предоставить себе следующие сценарии:
  - Sport -- что ты занимаешься спортом
  - Upbeat -- посиделка в заведении с позитивной современной атмосферой 
  - Background -- что вы с коллегами обсуждаете что-то важное, например новый проект. 
  - Dance -- тут все понятно, вы танцуете :)
- теперь сравнить в какой сценарии песня звучала наиболее логичной
  - возможно что захочется выбрать несколько сценариев, но нам важно самый подходящий
- в таблице фиксировать свой выбор

### Обратная связь

После разметки подвыборки из 50 песен и 4 классов, я попросил разметчика ответить на следующие вопросы: 
1. Насколько ТЗ было понятно прописано?
2. С какими проблемами столкнулся во время разметки?
3. Сколько времени потребовалось на разметку одну песню

Ответы написаны на английском, по скольку человек не русскоговорящий:  
1. The task is pretty straightforward, simple. The instructions are so clear and comprehensive. 
2. I got confused many times to decide whether the track is suitable for sport (Yoga) or background. 
3. I have listened for roughly 1 minute from each track, so almost one hour was spent to complete the labeling.

Также по разговору, на идею ограничения времени прослушивания, был позитивный фидбек